Этот текстовый файл направлен на то, чтобы я рассписывал каждую механику по его действиям, по типу: 1 - выполяется тота-тота, 1.1 Если то да то.  

Система спавна предметов (Тестовая система, где будет оттачиваться сам функционал)
Для этого нужно выполнить определения места, где располагается спавн точка для предмета.

1. Установка точки спавна
1.1 Есть ли на том месте какая-нибудь постройка, то...
1.1-true Установка невозможна - return;
1.1-false Установка позможна - continue;
1.2 Установка точка спавна
=====
1. Начала работы точки | Начало отсчёта таймера --- Start
1.1 Если таймер = 0, то...
1.1-true Проверка, есть ли на точке спавна нужный предмет...
1.1.1-true На месте спавна есть уже предмет - Спавн не возможен - return;
1.1.1-false На месте спавна нету предмета, свободно - Спавн возмоден - continue;
1.1.2 - Спавн предмета - end;
1.1-false Таймер ещё не окончен - skip;


Частичная документация:
ResourcePlugin - Отвечает за загрузку всех ресурсов игры, включая основные и пользовательские, отвечает за работу таких компонентов, как:
    Проверка целостности ядра и др.
    Графика, которая включает помимо отрисовки и анимаций, загрузку всех текстур и укомплектовка в универсальные атласы и их индексация.
    Аддоны - загрузка модов и их интеграция/индексация
    ДЛС - так же как и аддоны, но более строго (отличие от аддонов в том, что для длс осуществляется проверка целостности)
EntityPlugin - отвечает за работу всех энтити.
PlayerPlugin - отвечает за работу интерфейса* игрока, чтобы он мог взаимодействовать с программой, как пользователь.
WorldPlugin - отвечает за работу всех компонентов мира, его загрузку и т.п.